Jadi, saya mempersembahkan kepada
Anda semua pertunjukan selanjutnya.
Tarian tatap muka.
Maksudku, kompetisi
antara Ajinkya dan Virat.
Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu takut?
Virat Chavan tahu untuk
bertarung, bukan untuk takut.
Jadi, akankah kita mulai?
- Tentu saja, mari kita mulai.
Semoga berhasil, Virat.  - Ya.
Aku akan berurusan denganmu nanti.
- Baiklah.
Mari kita lakukan.
Wah tante ajari aku juga.
Bersama dengan menantu
perempuannya yang liar
istrimu juga menjadi liar.
Ayo, Virat, tunjukan bakatmu!
Semua yang terbaik, lakukanlah!
Ayo, Saudara!
Paman Virat, kamu akan
menang, kamu yang terbaik!
Ya, Virat, menarilah dengan baik
dan menangkan kompetisinya, oke?
Semua yang terbaik!
Ini akan sangat menyenangkan!
Ajinkya, semua yang terbaik.
Virat.  - Ya?
- Semua yang terbaik.
Teman-teman, kita akan melihat
kompetisi unik ini
karena Sai Joshi Chavan.
Jadi, mengapa kita
tidak menjadikan Sai
Joshi Chavan sebagai
juri kompetisi ini?
Apa?
Aku?  Tidak.. Bagaimana saya bisa?
aku tidak bisa..
Tidak.. Ms. Sai,
lihat, ide ini milikmu.
Jadi, Anda hanya perlu
memenuhi tanggung jawab ini.
Dan ya, tidak ada kecurangan, oke?
Anda tidak bisa bias
terhadap suami Anda.
Oke.
'Karena Sai, Virat harus
melakukan apa yang tidak.'
Ayo, Saudara!
Tunjukkan kepada kakak ipar
Sai bakatmu yang luar biasa!
Virat, nyalakan panggung!
Beri tahu semua orang bahwa
Anda tidak kalah dari siapa pun, yay!
'Kuharap Ajinkya tidak
mengalahkan Virat dalam menari.'
Ya.. Virat..
Virat..
- Virat..
Itu seperti itu!  - Virat..
Wow, kinerja yang brilian!
Ini disebut sebagai
kompetisi leher ke leher.
Sekarang saatnya memanggil juri
kami Sai Joshi Chavan ke atas panggung.
Dia akan datang dan memberitahu kita
siapakah pemenang dari
tarian ini secara langsung.
Apa yang harus dipikirkan?
Anak saya akan menang.
Paman Virat, kamu akan menang!
Astaga!  Nah, anak laki-laki ini
juga menari dengan cukup baik.
Diam.
Tapi Virat kita akan menang, kan?
Ya, tentu saja, Virat akan
menjadi pemenangnya.
Adik ipar Patralekha
apakah Anda tahu bahwa saudara
ipar Virat menari dengan sangat baik?
Atau hanya kakak ipar Sai yang bisa
membuatnya menari?  Beri tahu saya.
Apa yang saya ketahui dan apa
yang tidak saya ketahui tentang Virat
itu tidak masalah, Karishma.
Anda datang ke sini untuk
menikmati fungsinya, bukan?
Jadi, lakukan itu, oke?
Ajinkya, kamu
tampil sangat baik.
Tapi Virat tampil
lebih baik darimu.
Hari ini Tuan Virat Chavan
tampil dengan sepenuh hati.
Dan ketika seseorang
tampil dari hati
tanpa khawatir kalah atau menang
tidak ada yang bisa
mengalahkan mereka.
Itu sebabnya, pemenang
dari kompetisi ini adalah
suamiku, Tuan Virat Chavan!
Itu luar biasa!
Virat..
- Virat..
Ipar.  - Ya.
Permisi.
Ninad, dari mana
matahari terbit hari ini?
Apa maksudmu?
Tidak.. Kalian bersikeras
tidak akan datang.
Jadi, bagaimana Anda
tiba-tiba datang ke sini?
Anda berubah pikiran?
Melihatmu di sini tanpa diduga
aku pikir ada yang tidak beres.
Ya, sungguh.
Apakah tantangan Sai
membawamu ke sini?
Ashwini, putra kami telah
memenangkan kompetisi yang bagus
omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Sekarang saya ingin mengundang
semua peserta dan Pak
Pulkit di atas panggung.
Saya meminta Anda semua
untuk datang ke panggung.
Karena sekarang, kami
akan mengumumkan
nama-nama pemenang segera.
Devyani, aku akan pergi.
Semua peserta ada di sini.
Mereka semua akan menjadi dokter
yang sangat baik suatu hari nanti.
Mereka akan menyelamatkan nyawa.
Dan hari ini, setelah
menyaksikan penampilan mereka
Saya bisa mengatakannya dengan percaya diri
bahwa mereka tidak hanya akan
menyembuhkan pasien mereka
tetapi juga akan membawa
senyum di wajah mereka.
Sebelum mengumumkan
nama-nama pemenang
fakultas perguruan tinggi
telah membuat satu permintaan
yang kami berikan kepada Tuan Virat untuk
penampilan tarian mereka yang luar biasa
tanda penghargaan kecil.
Jadi, saya ingin
meminta Pak Virat.
Tolong, tuan, naiklah ke atas
panggung dan terima kehormatan ini.
Silakan datang, Pak.
Saya ingin meminta
Ms. Sai Chavan
untuk maju dan memberikan
tanda penghargaan kecil ini
kepada suaminya.
Bagaimanapun, kami mendapat kesempatan
untuk menonton tarian brilian
ini secara langsung karena dia.
Kakak, Kakak ipar, tunggu sebentar.
Sai, apakah kamu ingat?
Aku datang ke sekolahmu
sebagai Tamu Utama.
Dan Anda menolak untuk
mengambil penghargaan dari saya.
'Sai Joshi menduduki puncak
di seluruh Maharashtra.'
'Saya telah memberi tahu Sai
bahwa kami akan menghormatinya'
'oleh ACP baru.'
'Tapi Sai berkata
bahwa dia ingin dihormati'
'hanya oleh ayahnya,
Pak Kamal Joshi.'
Jadi, apakah Anda juga akan menolak sekarang?
Tidak, Sai, sebenarnya,
aku sangat senang
bahwa Anda memberi
saya penghargaan ini.
Sebenarnya, saya sudah mendapatkan
penghargaan saya yang sebenarnya.
Penghargaan yang mana?
Saat aku menari di sini
binar yang kulihat di matamu
itu adalah penghargaan saya yang sebenarnya.
Dan saya menjadi
yakin akan satu hal lagi.
Sekarang Anda menyukai cara saya menari.
Pak Virat, jujur ​​saja
di mata kami warga sipil
citra petugas
polisi seperti Anda
adalah sikap yang
tegas, serius dan penuh.
Tapi hari ini, di
festival kampus istrimu
Anda tampil sangat baik
sehingga Anda mengubah citra itu.
Nah, Anda bisa saja menolak
tetapi Anda tidak melakukannya.
Anda memenuhi keinginan kami
dan terima kasih untuk itu, Tuan Virat.
Saya telah menyelenggarakan
banyak pertunjukan dalam hidup saya
tapi aku belum pernah
melihat yang seperti ini.
Saya tidak tahu mengapa orang
lupa bahwa kami,
polisi juga manusia.
Ya, memang kita
menjadi begitu sibuk dalam
melakukan tugas kita
dan melayani negara kita
bahwa kita tidak memberikan
waktu untuk hobi dan hasrat kita.
Sebenarnya, saya harus berterima
kasih kepada kalian semua.
Terutama, untuk istri saya, Sai
karena siapa, saya
mendapat kesempatan ini.
Jadi, terima kasih banyak, Sai.
Terima kasih.
Pak Virat, tolong
tinggal lebih lama lagi.
Kami akan mengumumkan
nama-nama pemenang.
Dan pak, jika pemenang
kita akan menerima piala
dari Petugas IPS
terkenal seperti Anda
mereka akan senang.
Tentu.
Posisi ketiga pergi ke!
Transformer!
Beri mereka andil besar!
Dan posisi kedua pergi ke!
Tim Hantu!
Beri mereka andil besar!
Selamat.  - Terima kasih Pak.
- Terima kasih.
Dia memanggil kita ke sini
dan jika gadis ini tidak menang
itu akan merusak reputasi kita.
Tidak apa-apa, Sai, ini
hanya sebuah kompetisi
dan penting untuk
berpartisipasi dalam kompetisi
tidak menang atau kalah.
Apa yang kamu katakan, Virat?
Kompetisi seharusnya
dimenangkan.
Tidak, Sai, ada kompetisi untuk
memberikan 100 persen kemampuan kita
yang Anda berikan.
Oke, maukah kau mendengarkanku?
Apakah Anda mendapatkan
penghargaan ini atau
tidak, Anda sudah menjadi
pemenang bagi saya.
Dan akhirnya, pemenang
acara ini adalah!
Tim Rockstar!
Sai Joshi Chavan
dan Ajinkya Mhatre!
Ya!  - Wah!
Tandai kata-kata saya.
Suatu hari dia akan membuat seluruh
keluarga menari mengikuti iramanya.
Selamat.  - Terima kasih!
Sekarang saya akan
meminta kedua pemenang
untuk berbagi pengalaman
dengan kita semua.
Terima kasih Pak.
Saya sangat senang bahwa kerja
keras kami terbukti membuahkan hasil
dan kami mendapat hadiah pertama.
Saya ingin berterima kasih kepada kalian semua
karena tidak hanya menyemangati kami
tetapi Anda juga
menyemangati setiap peserta.
Jadi, terima kasih banyak.
Dan sekarang, saya ingin berterima kasih
kepada dekan dan anggota fakultas kami
khususnya Prof Pulkit
yang mendorong saya untuk
berpartisipasi dalam kompetisinya.
Sampai hari ini, saya telah
menerima setiap penghargaan
hanya dari ayahku.
Tapi dia tidak lebih.
Tapi saya sangat yakin
bahwa dia pasti
mengawasiku dari suatu tempat.
Saya ingin berterima kasih
kepada seluruh keluarga saya.
Terutama ibu mertuaku.
Apa?
Maksudku, ibu mertuaku plus ibu
yang selalu mendukungku,
dia berada di sisiku
dan siapa yang lebih
berarti dari ibuku bagiku.
Saya tidak pernah berpikir bahwa saya
akan mendapatkan kasih sayang seorang ibu.
Tapi aku sangat beruntung
kau datang ke dalam hidupku.
Dan Anda memberi
saya begitu banyak cinta.
Terima kasih banyak, Ibu mertua.
Aku sangat
mencintaimu, Ibu mertua.
Terima kasih Bibi
Mansi dan Bibi Shivani.
Mohit, Karishma, ipar
perempuan Patralekha.
Kakak ipar, Harini,
terima kasih banyak.
Dan yang terpenting,
terima kasih, Virat.
Untuk meningkatkan kepercayaan
diri saya di setiap langkah.
Apakah Anda tidak mendukung saya
lupa berpartisipasi
dalam kompetisi ini
Saya bahkan tidak akan
berada di perguruan tinggi ini.
Terima kasih banyak.
Saya dan Ajinkya menjadi
yang pertama dalam kompetisi ini
tapi itu mungkin bagi orang
lain untuk didahulukan juga.
Karena saya telah memutuskan
untuk menarik nama saya
dari kompetisi.
Karena ketika saya mengundang
orang tua dari keluarga saya
dalam acara ini, mereka
menolak untuk datang.
Dan saya tidak ingin itu terjadi.
Saya ingin mereka menghadiri
kompetisi ini dengan biaya berapa pun.
Dan untuk membawa mereka ke sini
Saya pikir, saya melewati batas saya.
Saya mengirim beberapa teman saya
ke rumahku menyamar sebagai polisi.
Untuk membawa para
tetua keluarga ke fungsi ini
Saya meminta mereka
untuk mengatakan bahwa saya
mengalami kecelakaan
serius di perguruan tinggi.
Dan mereka, yang
menolak untuk datang
mereka datang ke sini berlari.
Tapi apa yang saya
lakukan, itu sangat salah.
Bibi, Ayah mertua, Paman Omkar
karena berpura-pura tentang
kecelakaanku dan membawamu ke sini
Aku sungguh minta maaf.
Apa yang saya lakukan benar-benar
salah, saya seharusnya tidak melakukannya.
Saya tahu bahwa saya telah
banyak menyusahkan Anda semua.
Saya telah menempatkan Anda
semua melalui terlalu banyak stres.
Itu sebabnya, di panggung
ini, di depan semua orang
Saya minta maaf kepada
Anda dari lubuk hati saya.
Mohon maafkan saya.
Aku hanya ingin kau datang ke sini
dan lihat penampilan tarian
saya, tidak ada yang lain.
Saya merasa saya sangat beruntung
bahwa seluruh keluarga
saya hadir di sini hari ini.
Bibi, aku banyak
menyusahkanmu hari ini.
Aku hanya ingin
memberimu satu masalah lagi.
Saya ingin mengambil
penghargaan ini dari Anda, lagi.
'Mengapa kamu begitu
tertarik pada Ajinkya?'
'Apakah kalian saling
berbagi segalanya?'
"Aku kebanyakan berbagi
segalanya dengannya."
'Anda berada di perguruan tinggi
kedokteran untuk menjadi dokter'
'bukan untuk berteman.'
'Bukankah Anda dan Tuan
Sunny berteman?  Kamu benar?'
'Ada perbedaan besar dalam
persahabatan saya dengan Sunny'
'dan persahabatanmu
dengan Ajinkya.'
'Jangan mencoba mengubah topik!'
'Katakan padaku, apa bedanya?'
'Saya sudah dewasa, saya bisa
mengambil keputusan hidup saya sendiri.'
'Selalu ingat satu hal ini.'
'Dengan siapa Anda berbicara,
bertemu dan berteman dengan'
"Saya punya hak untuk
berbicara tentang ini."
'Karena, Sai, aku
bukan hanya suamimu'
"Aku juga walimu."
'Tidak perlu mengambil
tanggung jawab saya.'
'Katakan semua ini pada
temanmu, bukan padaku.'
'Saya bukan teman kamu.'
'Jadi, siapa kamu?'